---
title: "ロゴについて"
---

<img src="/miru_logo_color.png" width=25%>

MIRU2026のロゴマークです。以下のガイドラインをご一読いただいた上で、発表資料などにご利用ください。ロゴデータは[こちらからダウンロード](/miru_logo_color.png)してください。


# MIRUロゴマーク利用ガイドライン

MIRUロゴマークは、以下のガイドラインを遵守した上でお使いいただくことができます。使用においてご不明な点ある場合は、実行委員会までお問い合わせください。お問い合わせフォームは[こちら](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdYF0AUqw1wiJnK98sGD3F5lk3RfIN9hb3Kr57r_Anq4xnIWA/viewform)です。

- すべての発表者は、MIRUロゴマークをオーラル発表用スライド、インタラクティブ・デモ発表用ポスター資料、手法または結果を例示する際のサンプル画像等においてご自由にお使いいただけます。
- すべての企業スポンサーは、MIRUロゴマークを画像の認識・理解シンポジウムに関連する広報においてご自由にお使いいただけます。
- MIRUロゴマークは、等倍率による拡大・縮小以外の変更を行わないでください。
- 実行委員会から別途要望がある場合には、速やかに当該要望に従ってMIRUロゴマークの使用態様を是正し、または、その利用を取り止めてください。